Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
Seperti sutera yang dicemari darah dan dendam lama,
[Modal Qi]
jiwa pecah di bawah peraturan undang-undang besi.
Di ruang kuasa,
berbohong senjata rahsia
mengintai dalam kegelapan.
Peninggalan gelap menghantui bumi,
merosakkan hati dalam sekelip mata.
Maharaja Qi,
[Pavilion Langhua]
sebagai penghormatan kepada 48 menteri setia
yang telah berkhidmat di mahkamah selama bertahun-tahun,
mengarahkan pembinaan
astaka tinggi
[Selaras dengan langit dan bumi]
dan menamakannya Pavilion Lang Hua.
Di dalam pavilion, kedudukan seseorang ditetapkan mengikut urutan merit.
Antaranya, menteri-menteri tertinggi ialah
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye,
Fan Jingzhi,
dan Shen Bi,
yang berkhidmat sebagai pembantu kanan Maharaja.
Walau bagaimanapun,
sesuatu yang amat pelik berlaku
di hadapan semua orang apabila
Maharaja membawa menterinya
untuk melawat Pavilion Lang Hua
pada hari pembukaannya.
Air mata darah mengalir dari patung
4 orang menteri yang terhormat.
Ini adalah petanda buruk.
Maharaja
memerintahkan semua yang tahu untuk berdiam diri.
Tetapi dalam beberapa hari akan datang,
semua 4 menteri
ditimpa musibah
satu demi satu.
Ketika penyamun melanda Suizhou,
orang ramai menderita.
Bantuan bencana kami
mesti dilaksanakan dengan cepat.
Yakinlah, Tuhanku,
kami akan menunggang pada kelajuan penuh
dan tiba dalam masa tiga hari.
Tuhanku!
-Tuanku!
[Yesha]
Cikgu, panas musim panas ni memang tak boleh tahan.
Awak patut berehat awal.
[Kediaman Qin]
tak apa.
Buka tingkap untuk udara segar.
ya.
Cikgu!
Tolong!
Cepat!
Cikgu terbakar! Pergi!
Selamatkan Guru!
[Yesha]
[Kediaman Peminat]
Tiga orang pembantu kanan
mati misteri, kematian yang mengerikan,
[Yesha]
menyebabkan panik di seluruh
mahkamah empayar Qi.
Sementara itu, di kalangan rakyat,
fenomena aneh juga telah muncul.
Dengan keturunan Yesha,
Kerajaan Qi akan ditakdirkan.
Tengok.
Mengapa ia bertukar merah?
Darah merembes.
Apa yang berlaku?
Mengapa terdapat banyak darah?
[Gelombang Menenangkan]
[Episod 1]
Baiklah, baiklah.
Jom makan.
-Letakkannya.
-Baiklah.
Perlahan-lahan.
Letak je.
Letakkan semuanya kembali pada tempatnya.
Beiming, bagaimana keadaannya?
Adakah anda telah menemui sebarang petunjuk?
A-Apa ini?
Ingat sisa.
Bawa Lin Kang ke sini.
Awak sepupu Lin Shu, Lin Kang?
Anda berkata bahawa selepas Lin Shu lumpuh kerana sakit,
perangainya berubah dan menjadi ganas
kerana dia penuh dengan keputusasaan
dan tidak mahu terus hidup.
Jadi dia merayu anda untuk membantunya
mengakhiri hidupnya.
Selepas merayu berulang kali, anda menamatkan kesakitannya
untuk menjaga maruahnya.
ya.
Tuhanku, Engkau maha bijaksana.
awak bohong.
Jika anda benar-benar
tidak sanggup melakukannya,
anda pasti panik.
Setiap tikaman sepatutnya tidak dapat diramalkan.
Tetapi selepas koroner memeriksa mayat itu,
kesan luka pada mangsa didapati
telah tertumpu pada dada kiri.
Tiada luka lain di tempat lain.
Ia hanya menunjukkan bagaimana
tenang dan tenang anda
ketika anda menikamnya.
Juga,
anda memilih untuk membunuhnya
pada hari hujan adalah kerana
anda mahu menggunakan bunyi itu
ribut petir
untuk menutup pembunuhan itu.
Tuhanku,
Lin Shu dan saya seperti adik beradik sebenar.
Selepas Lin Shu lumpuh,
Saya menjaga dia secara peribadi.
Saya menyediakan semua hidangannya dengan teliti.
Dengan semua yang saya lakukan untuknya,
bagaimana saya boleh membunuhnya?
Teliti?
Tetapi mengapa saya menemui sisa sekam
dalam celah katil?
Anda makan sendiri dengan mewah,
semasa dia telah
diberi makan lebih teruk daripada pengemis.
selain itu,
koroner mendapati bahawa
punggung dan punggungnya
penuh dengan kudis.
Adakah ini yang dipanggil anda
penjagaan rapi?
Awak kata Lin Shu banyak berubah.
Tetapi walaupun bahagian bawah badannya lumpuh,
dia menghulurkan tangannya untuk menyuap
burung pipit di ambang tingkap
dengan ransum sendiri yang tidak seberapa.
Dia jenis itu.
Namun anda berkata dia
ganas dan tidak dapat diramalkan?
Tidak, ini hanya spekulasi anda!
Selepas Lin Shu lumpuh,
anda berpindah ke Lin Mansion
dan hidup seperti anda adalah Guru.
Kamu telah memecat hamba-hambanya
dan menyeksanya.
Melihat betapa kuatnya semangat dia untuk hidup,
anda kemudian berfikir untuk membunuhnya.
Selepas Lin Shu meninggal dunia,
anda tidak boleh menunggu melepasi
hari ketujuh
sebelum tergesa-gesa untuk
menukar surat hak milik.
Tarikh transaksi surat ikatan
[Penjual: Lin Shu, Pembeli: Lin Kang]
jelas tertulis di sini.
Apa lagi yang perlu anda nafikan?
Lin Kang, awak benar-benar tidak berhati perut
dalam pembunuhan kamu terhadap Lin Shu.
Anda berbuat demikian bukan untuk mengakhiri kesakitannya,
tetapi kerana anda
merancang untuk mengambil alih hartanya.
Habiskan mee anda
dan mari kita pergi dengan cepat.
Lelaki itu berlumuran darah.
jom pergi.
Unit Konstabula Elit?
Mereka datang begitu pantas.
Beiming.
Kanan.
pelayan.
Dua mangkuk lagi mee.
Ok, Konstabel Xiao.
[Mee Yangchun]
Konstabel Xiao?
Saya Xiao Beiming.
[Xiao Beiming Unit Constabulary Elit]
-Konstabel Xiao.
[Mee Yangchun]
Lin Kang telah dibawa balik
untuk menyelesaikan kes itu.
Tetapi pihak atasan sedang mendesak
kes Ulama Zhang.
Berapa lama jenazah diletakkan
di bilik mayat?
Satu hari satu malam.
Keluarganya cemas
dan menuntut jawapan daripada kami.
Kami hampir selesai.
Jiang Yi.
Saya akan pergi pulangkan mayat sekarang.
Pergi tangkap dia.
Ulama Zhang memang mati lemas.
Tetapi ia bukan kerana penyakit paru-paru,
tetapi racun.
Saya menjumpai kesan gigitan tikus
pada kakinya.
Adakah dia terlepas?
Ia bukan tikus biasa,
tetapi tikus berbisa yang jarang ditemui
dipanggil Tikus Perak Bermata Biru.
racun tikus ni
boleh menyebabkan kesukaran bernafas
dan akhirnya mati lemas.
Ia kelihatan seperti penyakit paru-paru.
Dan racun ini
tidak dapat dikesan dengan kaedah biasa.
Kena tunggu sehari semalam.
Jiang Yi.
pergi balik
dan tekan sanggul pada luka.
Jika roti menjadi hitam,
kita boleh tangkap mereka.
Tangkap siapa?
Tikus Perak Bermata Biru suka makan
beri ular ungu.
Di seluruh Zhang Mansion,
hanya kuku isterinya
adalah ungu.
Tikus itu sepatutnya
dalam periuk tanah di dalam biliknya.
Berhati-hati apabila anda menangkapnya.
Jangan digigit.
Saya akan pergi.
kes courtesan tu
menimbulkan kekecohan tidak lama dahulu.
Menggunakan pernyataan
daripada jirannya Niu Lao'er,
Saya melakar potrait
daripada pencuri ini.
Cuba tengok.
Patutkah kita meletakkan a
notis pemburuan seluruh bandar?
Anda boleh meletakkannya,
tetapi tidak perlu mencari.
kenapa?
Kerana tidak ada orang seperti itu.
Luka di leher pelacur
tidak mempunyai daging koyak zahir.
Namun daging di atas kepala
telah koyak dan berpaling ke luar.
Maksudnya
dia meninggal dunia akibat kecederaan kepala,
tetapi seseorang menyamar sebagai celah kerongkong.
Terdapat pisau di tempat kejadian,
tetapi tiada kesan darah
pada titik impak.
Jika begitu,
dia tidak mati di rumah.
Kemudian siapa yang boleh menjadi pembunuh?
Sejak
tempat kejadian adalah palsu,
lelaki yang mengaku pernah melihat
seorang perompak memasuki sebuah rumah dan membunuhnya,
malah melihat identiti sebenar perompak itu,
adalah juga palsu.
Niu Lao'er?
Letakkan lakaran ini.
Apabila dia melihatnya,
dia akan fikir yang kita percaya dia.
Dia kemudian akan melepaskan kawalannya
untuk pergi dan ambil semula
barang rampasan yang telah dicurinya dan disembunyikannya.
Saya akan pergi memerhatikan dia
dan tangkap dia dengan kasar.
Beiming.
Awak sesuatu.
[Mee Yangchun]
pelayan,
tolong bil.
Konstabel Xiao.
Semua ini hanya berharga 10 syiling tembaga.
saya takut???
Ambillah.
Perak ini untuk anda.
untuk saya?
Mata awak merah.
Jelas sekali, anda kurang rehat.
Anda mempunyai sisa herba pada
lengan dan dada anda.
Ia harus dari dengan merebus
dan memberi makan ubat sepanjang malam.
Biasalah mak awak
akan berada di sini untuk menyediakan sayur-sayuran
untuk anda.
Tetapi saya tidak melihatnya hari ini.
Jika saya betul,
mesti dia sakit.
Konstabel Xiao, awak betul.
Ibu saya telah
sakit tenat hari ini.
Saya hanya ingin menjual
lebih banyak mangkuk mee
untuk menjimatkan wang untuk ubatnya.
Tapi saya tak boleh terima duit awak.
Ambillah. Gunakan pada ibu anda.
Jangan tangguhkan rawatan dia.
Terima kasih, Konstabel Xiao.
Beiming!
Seorang utusan dari istana berkata
kamu dan Guru hendaklah masuk ke dalam
istana sekali gus.
Ini adalah dokumen.
[Dossier kes Yesha]
Konstabel Xiao,
melihat pakaianmu yang berdarah,
Saya fikir pelarian
mungkin telah melarikan diri dari penjara.
Konstabel Zhuge.
[Zhuge Kongyun Unit Penyiasatan Rahsia
]
Baginda mengamanahkan
semua pembunuhan dan kes besar
di ibu negara
kepada kami, Unit Konstabulari Elit.
Ia sangat meletihkan.
Saya ingin menjadi seperti
Unit Siasatan Rahsia anda,
bersembunyi di dalam kedai minuman
makan, minum
dan berseronok sepanjang hari.
Betapa sejuk dan santai.
Baginda belum membuat keputusan
yang akan bertanggungjawab dalam kes ini.
Jika tidak,
anda tidak akan melihat saya di sini.
Sudah tentu,
tetapi kali ini,
ia berkemungkinan akan menjadi perjalanan yang sia-sia
sama seperti dahulu.
Anda tidak benar-benar berfikir
anda???akan terus menang sepanjang masa, bukan?
Itu tidak begitu sukar.
Tolong pakaian.
Tuanku.
Yesha yang bajingan
membunuh pegawai kami di khalayak ramai,
menimbulkan kemarahan orang ramai
dan menyebarkan ketakutan di kalangan orang ramai,
Perbuatan jahatnya patut dikutuk.
Unit Siasatan Rahsia
sanggup menangkap Yesha,
[Ketua Unit Siasatan Rahsia,
Zhuge Tong]
untuk meringankan beban anda.
Tuanku.
Unit Konstabula Elit
bertanggungjawab ke atas
semua kes jenayah di ibu negara.
Kes ini sepatutnya
[Ketua Unit Konstabulari Elit,
Zhong Yunchi]
diuruskan oleh kami.
Keselamatan pegawai mahkamah
sentiasa menjadi tanggungjawab
Unit Siasatan Rahsia.
Kes ini sepatutnya
dikendalikan oleh kami.
Cukuplah.
Berhenti bertengkar.
Apa yang paling penting sekarang
adalah untuk menyelesaikan kes ini dengan cepat.
Saya sebenarnya ada cadangan.
Biar Unit Siasatan Rahsia
dan Unit Constabulary Elit
sama-sama menyiasat kes tersebut.
Apa pendapat anda?
Tuanku,
saya rasa ia tidak digalakkan.
Dengan terlalu ramai orang yang terlibat,
kita mungkin memberi amaran kepada pelakunya.
Unit Siasatan Rahsia
sanggup mengambil kes itu seorang diri.
Beri kami satu bulan,
dan kami pasti akan menyelesaikannya.
Dengan pembunuh seperti Yesha,
sebulan dari sekarang, mana tahu berapa banyak
menteri-menteri saya yang dipercayai masih hidup?
Sepuluh hari.
Tuanku,
Saya hanya perlukan sepuluh hari.
sangat baik.
Kemudian???
Tiga hari.
Tuanku,
Saya boleh menyelesaikan kes itu dalam masa tiga hari sahaja.
Xiao Beiming.
Ini adalah mahkamah empayar.
Beraninya kamu bermegah dengan melulu
di hadapan Baginda?
Xiao Beiming,
Saya telah mendengar tentang perbuatan anda.
Kebelakangan ini,
anda telah membongkar
kes demi kes misteri yang hebat.
benar-benar bakat yang jarang berlaku
bernilai tinggi kepada Kerajaan Qi.
Walau bagaimanapun,
ialah had masa tiga hari
bukan sebaliknya
keputusan yang terlalu terburu-buru?
Saya tidak terburu-buru, Yang Mulia.
Cuma dalam tiga hari,
Saya ada majlis perkahwinan.
Saya tidak mampu menanggung sebarang kelewatan.
Oleh itu,
Saya memerlukan tidak lebih daripada tiga hari
untuk membongkar kebenaran.
Beiming.
sangat baik.
Tiga hari je.
Jika ada
masih tiada kemajuan dalam kes itu
selepas tiga hari,
anda tidak akan terlepas.
Ya, Tuanku.
Duduk dan minum teh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku,
murid muda saya terlalu sombong.
Kes ini pasti
lebih rumit daripada yang kelihatan.
Tiga hari
terlalu pendek.
kalau saya
boleh bercakap dengan berani,
Saya syak Yesha
berkaitan dengan apa yang berlaku
di Sea Cliff bertahun-tahun yang lalu...
kurang ajar!
Tuanku, tolong tenangkan kemarahan Tuanku.
Zhong Yunchi, jangan lupa.
Saya menyelamatkan nyawa awak
atas sebab tertentu.
Saya tidak berani.
Saya mengaku kesalahan saya.
Mengenai masa lalu,
jangan biarkan saya
mendengar perkataan lain mengenainya.
ya.
Kami, Unit Konstabulari Elit,
tidak akan berputus asa
untuk menangkap Yesha
secepat mungkin.
Mengenai peristiwa pada tahun itu,
tiada bisikan akan bocor.
Kemakmuran Kerajaan Qi
diraih dengan susah payah.
Kita tidak boleh membiarkan penjenayah
gunakan ini sebagai peluang untuk mencetuskan huru-hara
dan menghancurkan kedamaian kita.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya mempertaruhkan nyawa saya padanya.
Jika saya tidak menyelesaikan kes itu,
saya akan menjawab dengan kematian saya.
Sebaik sahaja pelakunya ditangkap,
bunuh dia di tempat kejadian, tanpa berlengah-lengah.
Ya, Tuanku.
[Restoran Zuixian]
Dengan cara ini, tuan-tuan.
-Ketua.
Teruskan.
Mereka sebenarnya membiarkan Xiao Beiming
buat sesuka hati?
Dan dia berani
menjanjikan resolusi tiga hari?
Kita tunggu dan lihat sahaja
bagaimana ini semua meletup di muka mereka.
Saya mengenali Xiao Beiming dengan baik.
Lelaki itu sombong dan angkuh,
penuh dengan dirinya kerana bakatnya.
Tetapi dia tidak akan melakukan
sesuatu yang bodoh
tanpa keyakinan mutlak.
Untuk dia menjadi begitu tenang dan pasti,
dia pasti sudah mempunyai rancangan dalam fikiran.
itu,
pantau dengan teliti
Unit Konstabulari Elit.
Jika ada pergerakan luar biasa,
laporkan kepada saya dengan segera.
Difahamkan.
[Unit Konstabulari Elit]
Cikgu,
saya cuma???
Adakah anda tahu
bahawa di kalangan rakyat,
khabar angin tersebar
bahawa Yesha adalah roh pendendam?
Setiap pegawai
yang namanya direkodkan
di Pavilion Lang Hua
kini hidup dalam ketakutan.
Yesha beroperasi dengan cara berprofil tinggi
dan mahir dalam salah arah.
Tidak mungkin dia akan menjadi orang biasa.
Jadi beraninya awak
membuat tuntutan yang begitu berani di hadapan Baginda,
berjanji untuk menyelesaikan kes dalam tiga hari?
Jika anda tidak boleh
cari petunjuk dalam tiga hari,
itu sama saja
dengan menipu Baginda.
Cikgu, tolong jangan marah.
Sebab saya berani berjanji sebegitu
adalah kerana saya sudah mempunyai rancangan
untuk menyelesaikan kes tersebut.
rancangan apa?
Selepas patung itu menangis darah,
ada sesiapa yang masuk ke tempat itu?
Pada hari kejadian,
Baginda memerintahkan
kesan darah pada patung itu
untuk segera dibersihkan.
selain saya,
tidak ada orang lain yang masuk sejak itu.
terima kasih.
Bilakah awak mengenali saya?
Masa saya nampak awak.
Jadi kenapa awak lawan saya?
Anda kelihatan seperti
anda sangat seronok.
Saya fikir saya akan bertanding dengan awak sedikit.
Jadi tadi,
awak benarkan saya menang dengan sengaja?
Ayuh, antara kita berdua,
bilakah saya pernah mengalahkan awak dalam perlawanan?
[Zhong Xueman
dari Unit Constabulary Elit]
Adakah anda tidak takut anda akan jatuh dari tepi
dan mati?
saya tahu
awak akan tangkap saya.
ya.
Oh pasti,
awak tahu segala-galanya.
Tiada apa-apa di dunia ini
yang anda tidak tahu.
Xueman,
adakah kamu menyelinap keluar dari belakang Guru
untuk menyiasat kes ini?
Mengapa anda perlu dibenarkan untuk menyiasat
tetapi bukan saya?
Saya bertindak atas perintah empayar.
Dan saya juga seorang konstabel
di Unit Konstabulari Elit.
Nah...
Adakah anda akan berdebat di sini,
atau adakah anda lebih suka menjelaskan sendiri
di hadapan Cikgu?
Anda tidak dibenarkan menyiasat
kerana kami bimbang tentang keselamatan anda.
Saya hantar awak balik.
Jangan gunakan ayah saya untuk menekan saya.
Awak dah janji dengan saya.
Selepas kita berkahwin,
anda akan benarkan saya menyiasat kes dengan anda.
Jadi apa sekarang?
Kembali pada perkataan anda?
saya...
Xueman.
Berhenti main-main.
Turunlah. Jom balik rumah.
Malah anda fikir saya main-main.
saya...
Anda tahu sepenuhnya
betapa gigihnya saya bekerja selama ini
menjadi konstabel.
Lulus penilaian
tidak mudah bagi saya.
Saya fikir saya akhirnya boleh
menggunakan kemahiran saya,
menyelesaikan kes dan membantu orang ramai.
Tetapi hanya kerana saya seorang perempuan,
kamu semua memanjakan saya
dan tidak akan membenarkan saya menyiasat kes tersebut.
Ada juga yang mengumpat di belakang saya,
mengatakan saya hanya menjadi konstabel
kerana ayah saya
adalah Raja Konstabel.
Xueman,
kami menghalang anda daripada menyiasat
kerana kami takut anda akan terluka.
Apa kata orang luar???
Orang luar?
Saya tidak kisah dengan pendapat mereka.
Ini adalah sesuatu yang perlu saya lakukan.
Jika anda berfikir
saya main-main,
dan anda tidak akan membawa saya bersama???
saya...
Saya akan fikirkan sendiri.
Saya mahu dunia tahu
itu pun perempuan
boleh menjadi
seorang konstabel yang cemerlang.
Anda pasti
boleh.
Saya tidak pernah meraguinya.
Cuma kes ini terlalu luar biasa.
Yesha sangat berbahaya.
Anda melihatnya sendiri.
Ayuh.
Xueman.
Baiklah.
saya silap.
Saya akan bawa awak bersama saya
untuk menyiasat, boleh?
Sekarang lap air mata itu.
Apa jenis tangisan konstabel
di tempat kerja?
Gotcha!
Awak dah janji dengan saya.
Ia adalah satu perjanjian.
Tidak berundur.
Zhong Xueman.
awak...
Di manakah air mata darah?
Seseorang menyapu mereka.
Sekarang bagaimana kita hendak menyiasat?
Setiap jenayah ada motifnya.
Pasti ada lebih daripada ini
daripada yang kelihatan.
Adakah anda percaya pada hantu?
Ayah saya berkata,
cerita tentang roh dan raksasa
tidak boleh dipercayai.
Semua perkara aneh di dunia ini
datang dari apa yang ada dalam hati manusia.
Tepat sekali.
Setiap jenayah ada motifnya.
Adakah anda tahu apa "Yesha"
bermakna?
Terdapat sebuah cerita rakyat yang berbunyi:
Apabila seseorang meninggal dunia
memendam rasa dendam yang mendalam,
jiwa mereka tidak dapat berehat
atau menjelma semula.
Sebaliknya, mereka menjadi roh pendendam,
terperangkap di kalangan yang hidup.
Ketika kebencian itu
menjalar sedalam lautan,
dan kemurkaan mereka memenuhi langit,
mereka dipanggil Yesha.
Konon Yesha meragut nyawa
tanpa meninggalkan jejak.
Beiming,
anda lebih pandai menyelesaikan kes
daripada saya,
tetapi apabila bercakap tentang cerita
dan legenda popular,
Saya telah membaca lebih banyak daripada anda.
selain itu,
Yesha membunuh beberapa pegawai
tetapi tidak mengambil apa-apa barang berharga.
Jadi ia bukan untuk wang,
tetapi untuk membalas dendam.
Adakah saya betul?
Sebahagiannya.
Saya fikir semuanya Yesha
telah dilakukan setakat ini
adalah untuk menyebarkan khabar angin.
Jika hanya untuk membalas dendam,
tidak ada keperluan
untuk mengusik patung itu.
Dia mahu semua orang percaya
bahawa Yesha telah datang,
dan kejatuhan Kerajaan Qi sudah dekat.
Cita-cita diorang ni
pergi jauh melampaui
beberapa nyawa.
Tetapi dia menyebabkan kekacauan yang begitu besar.
Tidakkah dia takut jika dia gagal,
dia akan jatuh ke tangan kita?
Yesha berbangga dengan kepandaiannya,
memikirkan dia telah merancang setiap langkah.
Tetapi ada satu perkara
dia tidak mengambil kira.
Apa itu?
saya.
Jadi adakah dia yang sombong,
atau awak?
jangan risau.
Saya akan memperdayakan dia.
jom pergi.
Pergi mana?
Hari dah gelap.
Rumah, sudah tentu.
Tetapi kami belum menemui apa-apa lagi.
Walaupun begitu, kita perlukan rehat.
Esok pagi,
kami akan menuju ke Restoran Itik Mandarin.
Untuk apa?
Adakah terdapat kes
di Restoran Itik Mandarin juga?
Kami akan ke sana
untuk mendapatkan seseorang makanan kegemarannya,
kumpulan pertama
pastri bunga pic.
Xueman.
Forceps.
Tangkap ia.
[Yesha]
Encik Shen,
walaupun anda telah ditugaskan semula,
[Agam Shen]
keselamatan anda mesti diutamakan.
Sila laporkan kepada Baginda
dan tinggal di ibu kota buat masa ini.
mengarut!
Jika Yesha benar-benar mahu membunuh saya,
berapa lama awak boleh jaga saya?
Setahun?
Atau sepuluh tahun?
Adakah saya akan hidup
seluruh hidup saya
di bawah pengawasan anda,
seperti salah satu daripada
banduan anda?
Cukuplah.
Saya bersedia untuk menumpukan tahun-tahun saya yang tinggal
untuk kebaikan negara.
Esok pagi,
Saya mesti pergi ke jawatan baru saya.
Encik Shen.
Cikgu.
Encik Shen betul.
Menjaga dia di sini
tidak akan mengubah apa-apa.
Beiming.
Cikgu,
Saya ada rancangan
yang boleh memastikan keselamatan Encik Shen.
Xiao Beiming berlari
seluruh bandar hari ini,
tetapi itu semua hanya kabur.
Apakah petunjuk berguna yang mungkin dia dapati?
Padahal baginda
menyerahkan kes ini
kepada Unit Konstabulari Elit,
kami dari Unit Siasatan Rahsia
tidak boleh berdiam diri.
Selama bertahun-tahun,
Unit Konstabula Elit
telah mengatasi kita.
Jika mereka memecahkan kes ini,
masa depan kita
akan menjadi lebih suram.
Anda betul, Bapa.
Kes ini sangat penting.
Jika kita boleh menyelesaikannya
sebelum Xiao Beiming melakukannya,
Baginda pasti akan memberi ganjaran kepada kita,
bukan menghukum kami.
Ia satu peluang keemasan.
Kita mesti merebutnya.
Tetapi sejak kes itu
telah pun diserahkan
kepada Unit Konstabulari Elit,
kita tidak boleh
menjalankan siasatan terbuka.
Jadi bagaimana kita sepatutnya mengumpul petunjuk?
Kenapa awak sokong
[Agam Shen]
Encik Shen berlepas dari ibu kota?
Sebaik sahaja dia pergi,
kita tidak akan dapat melindunginya.
Esok hari ketiga.
Jika sesuatu berlaku,
kita akan menghadapi masalah.
Sudah tentu saya tahu itu.
Kemudian anda???
Jadi anda perlu mencari Guru secepat mungkin
dan tinggal di Shen Mansion bersama mereka
untuk memastikan keselamatan Encik Shen.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu
daripada saya?
Sudah tentu tidak.
Ngomong-ngomong, Xueman,
adakah anda mempunyai wang untuk anda?
Memandangkan awak tidak memberitahu saya apa-apa,
Saya tidak akan memberi anda wang.
Bukan saya menyembunyikannya.
Masanya belum tiba.
Saya mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan,
dan saya akan terangkan semuanya
sebaik sahaja saya kembali, okay?
Beiming.
[Agam Shen]
Fang Yin menghadapi masalah di sarang perjudian.
Xueman, saya benar-benar perlu pergi.
Nanti saya cakap dengan awak.
tunggu...
[Agam Shen]
Duit!
jangan bergerak.
Saya akan bayar awak balik!
Saya bersumpah atas nama
Unit Konstabula Elit.
lepaskan saya.
Penyelamat awak ada di sini.
Beiming!
Beiming, tolong saya!
Zhuge akan potong jari saya!
Tumpahkannya.
Skim apa yang anda mainkan kali ini?
pertaruhan junior awak terhadap saya
dan kehilangan 500 tael.
Sekarang dia kata dia tak ada duit.
Dengan peraturan tempat perjudian,
dia kena potong lima jari
untuk membayar hutangnya.
Beiming.
Jangan percaya dia!
Dia menetapkan saya!
Aku dah cakap jangan gerak!
Lima ratus tael?
Walaupun saya menjual
semua tanah Unit Konstabulari Elit,
Saya masih tidak dapat membayar balik itu.
Lima jari untuk 500 tael?
Itu perdagangan yang adil.
Potong mereka.
Xiao Beiming.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Pakcik saya ialah timbalan ketua
Unit Konstabulari Elit.
Jika anda berdiam diri dan tidak melakukan apa-apa,
dia tidak akan melepaskan anda!
Apakah jenis karut itu?
Anda terus masuk
perangkap diri sendiri.
Macam mana pakcik boleh
salahkan saya untuk itu?
selain itu,
itu 500 tael.
lima jari?
Itu tawar-menawar.
Jika saya Encik Zhuge,
Saya akan mengambil semua sepuluh.
Beiming,
dia adalah rakan sekerja kami.
Tolong bantu dia.
Kanan.
bangsat ini
selalu menggunakan kedudukan pakciknya
menyebabkan kita
masalah.
Jika dia kehilangan tangannya,
dia tak boleh jadi konstabel lagi.
Itu akan menyelamatkan kita daripada banyak sakit kepala
apabila menyelesaikan kes.
Bukankah itu indah?
Xiao Beiming,
awak tak berhati perut!
Peluk dia dan potong jarinya.
jangan...
Saya tidak melakukan apa-apa!
Penakut.
Encik Zhuge,
apa maksudnya?
Adakah ini tindakan belas kasihan yang besar?
Anda hanya menggunakan saya
untuk menghapuskan saingan anda.
Saya tidak akan jatuh untuk itu.
ayuh,
dendam awak
sedang bersamanya.
Apa kaitannya dengan saya?
Baiklah, mari kita hentikan perbuatan itu.
Awak tahu saya gunakan dia
untuk menarik anda keluar.
Memandangkan saya jelas menjadi sasaran,
jangan kita berdebar-debar.
Mari kita selesaikan perkara ini hari ini
sekali dan untuk semua.
Dan jangan awak berani
sentuh rakan murid saya sekali lagi.
Asalkan beri kerjasama.
perjanjian.
Jika anda pernah melangkah ke
sarang perjudian lagi,
Saya akan patahkan kaki awak.
G-faham.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Hantar dia balik.
jom pergi.
awak...
[Perjudian]
baiklah,
kini hanya kami berdua.
Jom buat pertaruhan.
Bagaimana?
Mudah sahaja.
Kemenangan pusingan tertinggi.
Jika anda kalah,
awak berikan saya semua petunjuk yang awak ada
mengenai kes Yesha.
Jadi terus terang?
Skim membosankan
terhadap seseorang seperti anda.
Mari teruskan.
Tetapi bagaimana jika anda kalah?
Adakah ini cukup?
Apa pendapat anda?
Hanya sedikit taruhan.
Jika saya berani menjemput anda ke dalam permainan saya,
maka saya sedia menerima taruhan anda juga.
Saya cuma risau awak tak boleh tahan kalah.
Anda telah mengenali saya selama bertahun-tahun.
Pernahkah anda melihat saya kalah?
Kemudian apa kepentingan anda?
awak tahu
Saya akan berkahwin dalam beberapa hari.
Jika anda kalah,
anda akan memimpin kuda pengantin
untuk Xueman dan saya
pada hari perkahwinan kami.
baiklah.
[Agam Shen]
[Akhlak Mulia]
Xueman.
awak kalah.
[Perjudian]
Cepat, buka!
Bukalah!
baiklah,
cari tempat yang sunyi
dan beritahu saya semua yang anda tahu
tentang kes itu.
Zhuge Kongyun,
adakah anda tahu mengapa anda tidak pernah
dapat mengalahkan saya selama ini?
Kerana anda terlalu tidak sabar.
ini...
Dia memecahkan dadu.
awak menipu!
Kami tidak pernah menetapkan peraturan,
jadi bagaimana boleh berlaku penipuan?
awak...
awak betul.
Saya mengaku kalah.
Menang melawan anda terlalu mudah.
Beritahu anda apa,
Saya berada dalam mood yang baik hari ini,
jadi saya akan memberi anda satu petunjuk???percuma.
Tiada muslihat.
Apa itu?
Encik Shen akan meninggalkan ibu kota esok.
Terima kasih, Encik Zhuge.
Pastikan anda hadir awal
pada hari perkahwinan saya untuk memberi makan kuda.
Kuda saya agak bodoh.
Tersandung adalah perkara biasa.
[Kasino Hongyuan]
Masih ada lagi.
Setiap orang akan mendapat bahagian.
Ayuh, satu persatu.
Berhati-hati.
-Terima kasih atas kebaikan anda.
-Terima kasih.
Di sini.
awak sangat baik.
Setiap orang akan mendapat bahagian.
Di sini.
Terima kasih, Tuan Muda.
Terima kasih, tuan.
Rasa bangga dengan diri sendiri?
X-Xueman?
Kenapa awak ada di sini?
Semua orang berjaga-jaga di Shen Mansion.
Mereka tidak berani berkelip,
bimbang ada sesuatu yang tidak kena.
Namun anda berani menyelinap
untuk bermain-main di sini?
Xueman, jangan marah.
Ia bukan idea saya.
Dia mengheret saya ke sini.
Zhuge Peacock,
apa yang anda fikir anda lakukan?
awak tahu
kita berada di tengah-tengah kes penting,
namun anda membawa Beiming
untuk berjudi?
Walaupun Unit Siasatan Rahsia
tidak mempedulikan gambaran yang lebih besar,
dan anda cukup busuk untuk melakukan helah,
sekurang-kurangnya pilih masa anda!
Gunakan otak anda!
Percaya atau tidak,
Saya akan memberi anda pelajaran
bagi pihak ayah anda.
Tepat sekali!
Pada masa seperti ini,
awak masih mengheret saya untuk berjudi?
Betul kata Confucius???
"Hanya wanita dan lelaki kecil
yang sukar untuk dihadapi."
baiklah.
Saya tidak akan membazir
masa saya pada kamu berdua.
selamat tinggal.
-Hei, awak!
-Tenang, Xueman.
[Kasino Hongyuan]
Lain kali saya jumpa dia,
Saya akan mengutuknya sehingga telinganya jatuh,
boleh ke?
Kenapa awak belum pergi lagi?
Saya tersilap pusing. Adakah itu satu jenayah?
Xiao Beiming,
awak patut tahu
jalan keluar dari ibu kota
adalah peluang terbaik untuk Yesha
untuk menyerang Encik Shen.
Unit Konstabula Elit sahaja
mungkin tidak cukup untuk menjamin kemenangan.
Ini adalah satu perjudian.
Dengan nyawa Encik Shen dipertaruhkan.
milik anda dan
tuan anda mungkin seterusnya.
Tidak.
Ia adalah nyawa Yesha dalam talian.
Xiao Beiming,
tiada siapa boleh menang selamanya.
Jika anda kalah kali ini,
anda akan ditakdirkan.
Kemudian kita tunggu dan lihat.
Mungkin ia akan menjadi lebih mudah
daripada mengalahkan awak.
jumpa awak.
[Kasino Hongyuan]
Sejak kita kecil,
Zhuge Peacock
tidak pernah mempunyai perkara yang baik untuk dikatakan.
Cukuplah tentang dia.
Xueman, kenapa awak cari saya?
Bukankah awak bercadang
untuk meminjam wang daripada saya?
Encik Zhuge sudah
cukup baik hati untuk membantu saya.
Adakah dia begitu baik hati?
Dia memberikan ini sebagai hadiah perkahwinan,
dan ia bukan jumlah yang kecil.
Oh betul, awak balik
ke Shen Mansion dulu.
Saya masih ada beberapa urusan yang perlu saya uruskan.
Tetapi...
jangan risau.
[Kasino Hongyuan]
[Agam Shen]
Sungguh licik percutian.
Kereta mana yang harus kita ikuti?
yang itu.
yang itu?
kenapa?
Atendan di atas gerabak itu
ialah Zhong Xueman yang menyamar.
Xiao Beiming tidak akan pernah
biarkan Zhong Xueman menghadapi bahaya seorang diri.
Dia mesti berada di dalam gerabak itu.
[Rakyat Sejahtera, Negara Kuat]
Sentiasa berjaga-jaga!
Pegang ini untuk saya.
Maafkan saya, tuan,
boleh saya bertanya
apa yang berlaku di hadapan?
Anda tidak tahu?
Encik Qian sedang mengacara
jamuan hari jadi di tepi jalan.
Sesiapa yang melawat
dan mengucapkan beberapa perkataan yang baik
mendapat sampul merah.
Tiada masa untuk bercakap.
Jika saya lambat, saya akan terlepas!
Pemandangan yang begitu rancak.
Li Long,
pergi dapatkan beberapa lelaki
dari Unit Siasatan Rahsia.
Apa yang salah, Tuan Muda?
Orang ramai tadi bukan perkara biasa.
Kemungkinan besar Yesha sudah
dilihat melalui
pukau empat gerabak.
Jika mereka hendak menyerang,
keluar dari bandar
adalah masa terbaik untuk bertindak.
Mengapa kami membantu
Unit Konstabulari Elit?
Kami membantu diri kami sendiri.
Jika Xiao Beiming cuba melarikan diri,
kami akan tunggu
menyerangnya dari belakang.
Rancangan yang cemerlang, Tuan Muda.
Beiming,
kami akan meninggalkan bandar.
Berhati-hati.
Bahaya sebenar bermula apabila kita berada di luar.
faham.
Encik Shen.
Encik Shen!
Apa yang berlaku?
Tadi, di tengah kekeliruan,
seseorang menembak jarum keluli
melalui tingkap,
menusuk titik penting Encik Shen.
Dia mati serta-merta, tanpa suara.
Yesha adalah pakar sebenar senjata tersembunyi.
Xiao Beiming,
anda kalah taruhan kali ini.